Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Unpublish Comment
ja: コメントの非公開
zh_hans: 取消发表评论

source: Unpublish the selected comments
ja: 選択したコメントの公開を解除する
zh_hans: 取消发布所选评论

source: Unpublished
ja: 未発表
zh_hans: 未发表

source: Unpublished immediately
ja: すぐに未発表
zh_hans: 立即未发表

source: Unrestricted
ja: 制限なし
zh_hans: 不受限制

source: Upcoming community events
ja: 今後のコミュニティ・イベント
zh_hans: 即将举行的社区活动

source: Upcoming events
ja: 今後のイベント
zh_hans: 即将举行的活动

source: Upcoming events group block
ja: 今後のイベント・グループ・ブロック
zh_hans: 即将举行的活动组块

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

source: Update node with following tag
ja: 以下のタグでノードを更新する。
zh_hans: 用以下标记更新节点

source: Update options
ja: 更新オプション
zh_hans: 更新选项

source: Update or remove report
ja: レポートの更新または削除
zh_hans: 更新或删除报告

source: Update report
ja: 更新報告
zh_hans: 更新报告

source: Updated
ja: 更新
zh_hans: 已更新

source: Updating Group Content...
ja: グループコンテンツの更新...
zh_hans: 更新组内容...

source: Updating group content (@id)
ja: グループ内容の更新 (@id)
zh_hans: 更新群组内容 (@id)

source: Updating profile names...
ja: プロフィール名の更新
zh_hans: 更新档案名称...

source: Url of the Event a user enrolled to.
ja: ユーザーが登録したイベントのURL。
zh_hans: 用户注册的活动的 URL。

source: Url to register page with prefilled email address.
ja: Eメールアドレスを入力した登録ページへのURL。
zh_hans: 预填电子邮件地址的注册页面链接。

source: Url to the login page with event as destination.
ja: イベントを宛先とするログインページへのURL。
zh_hans: 以事件为目标的登录页面 Url。

source: Use Views Bulk Operations together with group permission.
ja: グループ権限と一緒にビュー一括操作を使用します。
zh_hans: 与组权限一起使用 "视图批量操作"。

source: Use basic pages for your static content, such as an about page.
ja: 静的コンテンツには、基本的なページを使いましょう。
zh_hans: 将基本页面用于静态内容，如关于页面。

source: Use flexible groups instead.
ja: 代わりにフレキシブル・グループを使う。
zh_hans: 改用灵活的分组。

source: Use landing pages for your dynamic content, such as a home page.
ja: ホームページのようなダイナミックコンテンツにはランディングページを使いましょう。
zh_hans: 为您的动态内容（如主页）使用登陆页面。

source: Use mentions
ja: 言及の使用
zh_hans: 使用提及

source: Use pages for your static content, such as an 'About us' page.
ja: 静的コンテンツには、「会社概要」のようなページを使いましょう。
zh_hans: 将页面用于静态内容，如 "关于我们 "页面。

source: Used to display activities with support for views
ja: ビューをサポートするアクティビティを表示するために使用
zh_hans: 用于显示支持视图的活动

source: Used to log activities based on the message module
ja: メッセージ・モジュールに基づくアクティビティを記録するために使用される。
zh_hans: 用于记录基于信息模块的活动

source: Used to send activity notifications by Email
ja: Eメールによるアクティビティ通知の送信に使用
zh_hans: 用于通过电子邮件发送活动通知

source: Used to send activity notifications by Push service
ja: Pushサービスによるアクティビティ通知の送信に使用
zh_hans: 用于通过推送服务发送活动通知

source: Used to store and manage external notifications
ja: 外部通知の保存と管理に使用
zh_hans: 用于存储和管理外部通知

source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: User %name used magic login link at time %timestamp but needs to set a password.
ja: ユーザー%name は時刻%timestamp にマジックログインのリンクを使用したが、パスワードを設定する必要がある。
zh_hans: 用户%name 在%timestamp 使用了魔法登录链接，但需要设置密码。

source: User %name used one-time login link at time %timestamp.
ja: ユーザー%name は、%timestamp の時点でワンタイムログインリンクを使用した。
zh_hans: 用户%name 在%timestamp 时使用了一次性登录链接。

source: User Event Invites
ja: ユーザーイベント招待
zh_hans: 用户活动邀请

source: User Export
ja: ユーザー・エクスポート
zh_hans: 用户导出

source: User Groups
ja: ユーザーグループ
zh_hans: 用户组

source: User Groups Block
ja: ユーザー・グループ・ブロック
zh_hans: 用户组区块

source: User Groups Page
ja: ユーザーグループページ
zh_hans: 用户组页面

source: User ID
ja: ユーザーID
zh_hans: 用户 ID

source: User Terms
ja: 利用規約
zh_hans: 用户条款

source: User Topics
ja: ユーザートピックス
zh_hans: 用户主题

source: User account menu
ja: ユーザーアカウントメニュー
zh_hans: 用户账户菜单

source: User albums
ja: ユーザーアルバム
zh_hans: 用户相册

source: User connection
ja: ユーザー接続
zh_hans: 用户连接

source: User consent overview
ja: ユーザー同意の概要
zh_hans: 用户同意概述

source: User email processor
ja: ユーザー・メール・プロセッサー
zh_hans: 用户电子邮件处理器

source: User entity
ja: ユーザーエンティティ
zh_hans: 用户实体

source: User entity from URL
ja: URLからのユーザー・エンティティ
zh_hans: 来自 URL 的用户实体

source: User flooding
ja: ユーザーの殺到
zh_hans: 用户淹水

source: User from data structure
ja: データ構造からのユーザー
zh_hans: 数据结构中的用户

source: User group content
ja: ユーザーグループのコンテンツ
zh_hans: 用户组内容

source: User information
ja: ユーザー情報
zh_hans: 用户信息

source: User invitations to Groups
ja: グループへのユーザー招待
zh_hans: 用户对群组的邀请

source: User is member
ja: ユーザーがメンバー
zh_hans: 用户是会员

source: User is member of the group
ja: ユーザーがグループのメンバーである
zh_hans: 用户是小组成员

source: User limit
ja: ユーザー制限
zh_hans: 用户限额

source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: User roles
ja: ユーザーの役割
zh_hans: 用户角色

source: User settings
ja: ユーザー設定
zh_hans: 用户设置

source: User status
ja: ユーザーステータス
zh_hans: 用户状态

source: User window
ja: ユーザーウィンドウ
zh_hans: 用户窗口

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

source: Username of user enrolled to the Event. Can be an anonymous user.
ja: イベントに登録されているユーザーのユーザー名。匿名ユーザーも可能です。
zh_hans: 事件注册用户的用户名。可以是匿名用户。

source: Username of user enrolled to the event.
ja: イベントに登録されたユーザーのユーザー名。
zh_hans: 注册事件的用户的用户名。

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス
zh_hans: 用户名或电子邮件地址

source: Users
ja: ユーザー
zh_hans: 用户

source: Users Profile
ja: ユーザープロフィール
zh_hans: 用户简介

source: Users with this permission will see a user's full name even when the Social Profile Privacy module is configured to hide it.
ja: このパーミッションを持つユーザは、ソーシャルプロフィールプライバシーモジュールが非表示に設定されている場合でも、ユーザのフルネームを見ることができます。
zh_hans: 即使社交资料隐私模块配置为隐藏用户全名，拥有此权限的用户也能看到用户的全名。

source: Value
ja: 価値
zh_hans: 价值

source: Value (Media source or FileItem)
ja: 値（メディアソースまたはFileItem）
zh_hans: 值（媒体源或文件项目）

source: Values
ja: 価値観
zh_hans: 价值观

source: Verified
ja: 確認済み
zh_hans: 已验证

source: Verified immediately
ja: すぐに確認
zh_hans: 立即核实

source: Verified user
ja: 認証済みユーザー
zh_hans: 验证用户

source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看

source: View @label content
ja: @label 内容を見る
zh_hans: 查看@label 内容

source: View Comment
ja: コメントを見る
zh_hans: 查看评论

source: View Content
ja: コンテンツを見る
zh_hans: 查看内容

source: View Email address on a users profile
ja: ユーザープロフィールのEメールアドレスを表示する
zh_hans: 查看用户配置文件中的电子邮件地址

source: View Post
ja: 投稿を見る
zh_hans: 查看帖子

source: View all hidden profile fields
ja: 非表示のプロフィール・フィールドをすべて表示する
zh_hans: 查看所有隐藏的个人资料字段

source: View all notifications
ja: すべての通知を見る
zh_hans: 查看所有通知

source: View all published Activity entities
ja: 公開されたすべてのアクティビティ・エンティティを見る
zh_hans: 查看所有已发布的活动实体

source: View and edit embedded content settings
ja: 埋め込みコンテンツ設定の表示と編集
zh_hans: 查看和编辑嵌入式内容设置

source: View blocked user
ja: ブロックされたユーザーを見る
zh_hans: 查看被阻止的用户

source: View comments
ja: コメントを見る
zh_hans: 查看评论

source: View community Posts
ja: コミュニティーの投稿を見る
zh_hans: 查看社区帖子

source: View content I'm following
ja: フォローしているコンテンツを見る
zh_hans: 查看我关注的内容

source: View debug information
ja: デバッグ情報の表示
zh_hans: 查看调试信息

source: View enrollment requests
ja: 入会希望を見る
zh_hans: 查看注册申请

source: View enrollments
ja: 登録者数を見る
zh_hans: 查看注册情况

source: View full name when restricted
ja: 制限時にフルネームを表示
zh_hans: 受限时查看全名

source: View group
ja: グループを見る
zh_hans: 查看小组

source: View group stream page
ja: グループ・ストリーム・ページを見る
zh_hans: 查看群组信息流页面

source: View image
ja: 画像を見る
zh_hans: 查看图片

source: View invites
ja: 招待状を見る
zh_hans: 查看邀请

source: View like widget
ja: ウィジェットのように表示
zh_hans: 查看类似小部件

source: View manager notes on a users profile
ja: ユーザー・プロフィールのマネージャー・ノートを見る
zh_hans: 查看用户配置文件中的管理员备注

source: View mode
ja: ビューモード
zh_hans: 查看模式

source: View my albums
ja: 私のアルバムを見る
zh_hans: 查看我的相册

source: View my events
ja: 私のイベントを見る
zh_hans: 查看我的活动

source: View my groups
ja: 私のグループを見る
zh_hans: 查看我的群组

source: View my profile
ja: プロフィールを見る
zh_hans: 查看我的个人资料

source: View my topics
ja: トピックを見る
zh_hans: 查看我的主题

source: View own unpublished Post entities
ja: 未発表の投稿を見る
zh_hans: 查看自己未发表的职位实体

source: View preferred language on a users profile
ja: ユーザー・プロフィールの優先言語を表示する
zh_hans: 查看用户配置文件中的首选语言

source: View public Posts
ja: 公開投稿を見る
zh_hans: 查看公开帖子

source: View published Event enrollment entities
ja: 公開されたイベント登録エンティティの表示
zh_hans: 查看已发布的活动报名实体

source: View published Font entities
ja: 公開されたフォント・エンティティを見る
zh_hans: 查看已发布的字体实体

source: View published Post entities
ja: 公開された投稿を見る
zh_hans: 查看已发布的职位实体

source: View published Queue storage entity entities
ja: 公開されたキューストレージエンティティの表示
zh_hans: 查看已发布的队列存储实体

source: View reports for inappropriate content
ja: 不適切なコンテンツのレポートを見る
zh_hans: 查看不当内容报告

source: View tags I'm following
ja: フォローしているタグを見る
zh_hans: 查看我关注的标签

source: View the My events overview and block on other peoples profile
ja: マイ・イベントの概要を見る、他の人のプロフィールをブロックする
zh_hans: 查看 "我的活动 "概览，并在其他人的个人资料上进行屏蔽

source: View the My events overview and block on your own profile
ja: マイイベントの概要とブロックを自分のプロフィールで見る
zh_hans: 查看 "我的活动 "概览，并在自己的个人档案中进行屏蔽

source: View the My groups overview and block on other peoples profile
ja: マイグループの概要を表示し、他の人のプロフィールをブロックする
zh_hans: 查看 "我的群组 "概览并屏蔽其他人的个人资料

source: View the My groups overview and block on your own profile
ja: マイグループの概要を確認し、自分のプロフィールでブロックする
zh_hans: 查看 "我的群组 "概览并在自己的个人档案中进行屏蔽

source: View the My topics overview and block on other peoples profile
ja: マイトピックの概要を表示し、他の人のプロフィールをブロックする
zh_hans: 查看 "我的主题 "概览并屏蔽他人的个人资料

source: View the My topics overview and block on your own profile
ja: マイトピックの概要を表示し、自分のプロフィールでブロックする
zh_hans: 查看 "我的主题 "概览并在自己的个人主页上进行屏蔽

source: View the requests
ja: リクエストを見る
zh_hans: 查看申请

source: View the stream page of the group (also needs the view group permissions)
ja: グループのストリームページを表示する（グループの表示権限も必要）
zh_hans: 查看组的信息流页面（也需要查看组的权限）

source: View unpublished Activity entities
ja: 未発表のアクティビティ・エンティティを見る
zh_hans: 查看未发布的活动实体

source: View unpublished Event enrollment entities
ja: 未発表のイベント登録エンティティの表示
zh_hans: 查看未发布的活动报名实体

source: View unpublished Font entities
ja: 未発表のフォント・エンティティを見る
zh_hans: 查看未发布的字体实体

source: View unpublished Post entities
ja: 未発表の投稿を見る
zh_hans: 查看未发布的职位实体

source: View unpublished Queue storage entity entities
ja: 未公開のキューストレージエンティティの表示
zh_hans: 查看未发布的队列存储实体

source: View user consents per data policy.
ja: データポリシーごとにユーザーの同意を表示します。
zh_hans: 根据数据策略查看用户同意。

source: View users
ja: ユーザーを見る
zh_hans: 查看用户

source: Viewer
ja: ビューア
zh_hans: 查看器

source: Views Bulk Operations From Group
ja: グループからの一括操作
zh_hans: 来自集团的批量业务意见

source: Views blocks
ja: 眺望ブロック
zh_hans: 景观区块

source: Violations
ja: 違反
zh_hans: 违规行为

source: Visibility
ja: 視認性
zh_hans: 可见性

source: Visibility of content item(s) updated.
ja: コンテンツアイテムの可視性が更新されました。
zh_hans: 更新内容项目的可见性。

source: Visibility settings
ja: 可視性の設定
zh_hans: 可见性设置

source: Visible only to group members
ja: グループメンバーのみ閲覧可能
zh_hans: 仅小组成员可见

source: Visible only to members who are logged in
ja: ログインしている会員のみ閲覧可能
zh_hans: 只有登录的成员才能看到

source: Visible to all visitors of the site
ja: サイト訪問者全員に見える
zh_hans: 网站所有访问者都能看到

source: Vocabularies
ja: ボキャブラリー
zh_hans: 词汇

source: Vocabulary
ja: 語彙
zh_hans: 词汇

source: Vote activity context
ja: 投票活動の背景
zh_hans: 投票活动背景

source: Voting User
ja: 投票ユーザー
zh_hans: 投票用户

source: We could not find any event organisers for this event.
ja: このイベントのオーガナイザーは見つからなかった。
zh_hans: 我们找不到该活动的组织者。

source: We expected some recipients. None were provided.
ja: 私たちは何人かの受取人を期待していた。誰も提供されなかった。
zh_hans: 我们期待一些收件人。但一个也没有。

source: We published a new version of the data protection statement. You can review the data protection statement @url.
ja: データ保護に関する声明の新バージョンを発表しました。@url 。
zh_hans: 我们发布了新版数据保护声明。您可以查看数据保护声明@url 。

source: Web site: @site
ja: ウェブサイト@site
zh_hans: 网站：@site

source: Weekly
ja: ウィークリー
zh_hans: 每周

source: Weight
ja: 重量
zh_hans: 重量

source: Weight for @title
ja: 重量@title
zh_hans: 重量为@title

source: Welcome message
ja: ウェルカムメッセージ
zh_hans: 欢迎词

source: What I follow
ja: 私がフォローしているもの
zh_hans: 我所关注的

source: What I manage
ja: 私が管理するもの
zh_hans: 我的管理

source: What type of events do you want to see?
ja: どのようなイベントを見たいですか？
zh_hans: 您希望看到什么类型的活动？

source: What's on your mind?
ja: 何を考えているんだい？
zh_hans: 你在想什么？

source: When enabled, users are not able to hide their email address on their profile. When disabled, users will be able to control the visibility of their emailaddress.
ja: 有効な場合、ユーザーは自分のプロフィールにメールアドレスを隠すことができません。無効にすると、ユーザーは自分のメールアドレスの可視性をコントロールできるようになります。
zh_hans: 启用后，用户无法在个人档案中隐藏自己的电子邮件地址。禁用时，用户可以控制其电子邮件地址的可见性。

source: When enabled, users are not able to hide their preferred language on their profile. When disabled, users will be able to control the visibility of their language preference.
ja: 有効な場合、ユーザーはプロフィール上で優先言語を非表示にすることができません。無効にすると、ユーザーは優先言語の表示をコントロールできるようになります。
zh_hans: 启用后，用户无法在个人档案中隐藏自己的首选语言。禁用时，用户可以控制其语言偏好的可见性。

source: When filtering use AND condition.
ja: フィルタリングにはAND条件を使用します。
zh_hans: 过滤时使用 AND 条件。

source: When filtering with multiple terms use AND condition in the query.
ja: 複数の用語でフィルタリングする場合は、クエリでAND条件を使用します。
zh_hans: 使用多个术语筛选时，在查询中使用 AND 条件。

source: When the amount of available event types reach this amount, on the event edit and create page, the radio widget will be changed to a select widget for better usability.
ja: 利用可能なイベントタイプがこの量に達すると、イベントの編集と作成ページで、ラジオウィジェットがより使いやすいセレクトウィジェットに変更されます。
zh_hans: 当可用事件类型的数量达到此数量时，在事件编辑和创建页面上，单选部件将更改为选择部件，以提高可用性。

source: When the amount of available topic types reach this amount, on the topic edit and create page, the radio widget will be changed to a select widget for better usability.
ja: 利用可能なトピックの種類がこの量に達すると、トピックの編集および作成ページで、ラジオウィジェットが選択ウィジェットに変更され、より使いやすくなります。
zh_hans: 当可用主题类型的数量达到这个数量时，在主题编辑和创建页面上，单选部件将改为选择部件，以提高可用性。

source: When this setting is enabled, anonymous users are allowed to enroll in newly created events by default. The event organiser will still be able to change this if they have the permission.
ja: この設定を有効にすると、匿名ユーザーはデフォルトで新しく作成されたイベントに登録できるようになります。イベント主催者が権限を持っている場合は、この設定を変更することができます。
zh_hans: 启用此设置后，默认情况下允许匿名用户注册新创建的活动。如果有权限，活动组织者仍可更改。

source: When this setting is enabled, users who have never logged in will not receive email notifications, they still receive notifications via the notification centre within the community.
ja: この設定を有効にすると、一度もログインしていないユーザーにはEメール通知が届きません。
zh_hans: 启用此设置后，从未登录过的用户将不会收到电子邮件通知，但他们仍会通过社区内的通知中心收到通知。

source: When visiting a profile the user will end up at this page first
ja: プロフィールにアクセスすると、ユーザーはまずこのページにたどり着きます。
zh_hans: 访问个人资料时，用户将首先进入该页面

source: Where this term will be available within the platform
ja: この用語がプラットフォーム内で使用可能になる場所
zh_hans: 该术语在平台内的可用位置

source: Whether a reason is mandatory when reporting inappropriate content.
ja: 不適切なコンテンツを報告する際に、理由が必須かどうか。
zh_hans: 报告不当内容时是否必须说明理由。

source: Whether anonymous enrollment is enabled by default for new events.
ja: 新しいイベントに対して匿名登録をデフォルトで有効にするかどうか。
zh_hans: 新事件是否默认启用匿名注册。

source: Whether event creators can edit the anonymous enrollment setting per event.
ja: イベント作成者がイベントごとに匿名登録設定を編集できるかどうか。
zh_hans: 事件创建者是否可以编辑每个事件的匿名注册设置。

source: Whether event enrollment for anonymous users is enabled.
ja: 匿名ユーザーのイベント登録が有効かどうか。
zh_hans: 是否启用匿名用户的事件注册。

source: Whether the author field should be removed from comment forms.
ja: コメントフォームから作者フィールドを削除するかどうか。
zh_hans: 是否应从评论表中删除作者字段。

source: Whether the author of an event is automatically an event organiser.
ja: イベントの作成者が自動的にイベントの主催者になるかどうか。
zh_hans: 事件的作者是否自动成为事件的组织者。

source: Whether the content is immediately unpublished if a user reports it as inappropriate.
ja: ユーザーから不適切なコンテンツであるとの報告があった場合、即座に公開を中止するかどうか。
zh_hans: 如果用户报告内容不当，是否立即取消发布。

source: Whether the maximum event enrollments field is required
ja: 最大イベント登録数フィールドが必須かどうか
zh_hans: 最大事件注册人数字段是否为必填字段

source: Whether the maximum number of event enrollments feature is enabled
ja: 最大イベント登録数機能が有効かどうか
zh_hans: 是否启用最大事件注册次数功能

source: Whether the type selection is required for events.
ja: イベントにタイプ選択が必要かどうか。
zh_hans: 事件是否需要选择类型。

source: Whether to allow add profile tags
ja: プロフィールタグの追加を許可するかどうか
zh_hans: 是否允许添加个人资料标签

source: Whether to allow profile tagging for LU
ja: LUのプロフィール・タグ付けを許可するかどうか
zh_hans: 是否允许为 LU 添加个人资料标签

source: Whether to allow splitting profile tags
ja: プロファイルタグの分割を許可するかどうか
zh_hans: 是否允许分割配置文件标记

source: Whether to show a message to the user when they've used a magic login link.
ja: ユーザーがマジック・ログイン・リンクを使用したときにメッセージを表示するかどうか。
zh_hans: 当用户使用魔法登录链接时，是否向其显示一条信息。

source: Whether to show e-mail addresses on user profiles.
ja: ユーザープロファイルに電子メールアドレスを表示するかどうか。
zh_hans: 是否在用户配置文件中显示电子邮件地址。

source: Whether to show preferred language on user profiles.
ja: ユーザープロフィールに優先言語を表示するかどうか。
zh_hans: 是否在用户配置文件中显示首选语言。

source: Whether to use first level of profile tags
ja: 第一レベルのプロファイルタグを使用するかどうか
zh_hans: 是否使用第一级配置文件标记

source: Whether users get notified by e-mail after they've enrolled anonymously.
ja: 匿名で登録した後、ユーザーに電子メールで通知するかどうか。
zh_hans: 用户匿名注册后是否会收到电子邮件通知。

source: Whether users should fill in a mandatory reason or if it is optional.
ja: ユーザーが必須理由を記入するか、任意で記入するか。
zh_hans: 用户是否应填写必填理由或选填理由。

source: Which roles should it apply to
ja: どの役割に適用すべきか
zh_hans: 应适用于哪些角色

source: Who can register on your platform and adjust the contents of automatic emails sent by your platform.
ja: 誰があなたのプラットフォームに登録し、あなたのプラットフォームから送信される自動メールの内容を調整することができます。
zh_hans: 谁可以在平台上注册并调整平台自动发送的电子邮件内容。

source: Who can see the group.
ja: 誰がグループを見ることができるか。
zh_hans: 谁可以查看群组

source: Who liked this entity
ja: 誰がこの団体を気に入ったか
zh_hans: 谁喜欢这个实体

source: Whoops... something went wrong!
ja: おっと...何かが間違っていたようだ！
zh_hans: 哎呀......出错了！

source: Will add share links for social media sites to public content.
ja: 公開コンテンツにソーシャルメディアサイトの共有リンクを追加する。
zh_hans: 将在公开内容中添加社交媒体网站的共享链接。

source: Will automatically render previews of links to content on popular websites such as YouTube, Twitter, Vimeo, etc.
ja: YouTube、Twitter、Vimeoなどの人気ウェブサイト上のコンテンツへのリンクのプレビューを自動的にレンダリングします。
zh_hans: 可自动预览 YouTube、Twitter、Vimeo 等热门网站的内容链接。

source: Will generate files, users, groups, events, topics, comments and posts.
ja: ファイル、ユーザー、グループ、イベント、トピック、コメント、投稿を生成します。
zh_hans: 将生成文件、用户、群组、事件、主题、评论和帖子。

source: Yahoo
ja: ヤフー
zh_hans: 雅虎

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

source: Yes, continue
ja: はい、続けます
zh_hans: 是，继续

source: You
ja: あなた
zh_hans: 你

source: You are already a member of the @group.
ja: あなたはすでに@group のメンバーです。
zh_hans: 您已经是@group 的会员。

source: You are enrolled in the event [node:title]
ja: イベントに参加する[node:title]
zh_hans: 您已报名参加活动[node:title]

source: You are no longer enrolled in this event. Your personal data used for the enrollment is also deleted.
ja: 本イベントへの登録は終了しました。登録に使用された個人情報も削除されます。
zh_hans: 您不再参加该活动。您用于报名的个人数据也将被删除。

source: You are not allowed to comment on content in a group you are not member of.
ja: あなたがメンバーでないグループのコンテンツにコメントすることはできません。
zh_hans: 您不得评论非成员群组的内容。

source: You are not allowed to edit this field!
ja: このフィールドは編集できません！
zh_hans: 不允许编辑此字段！

source: You are not allowed to view comments on content in a group you are not member of. You can join the group @group_link.
ja: あなたが参加していないグループのコンテンツに対するコメントを表示することはできません。@group_link グループに参加することができます。
zh_hans: 您不能查看非成员群组中的评论内容。您可以加入@group_link 群组。

source: You are now automatically following this @type. @unfollow_link.
ja: あなたは今、自動的にこの@type.@unfollow_link.
zh_hans: 您现在正在自动关注@type.@unfollow_link.

source: You can enable 'Mentions Filter' for the mentions type below for the appropriate @text_format
ja: 以下のメンションタイプの適切な「メンションフィルター」を有効にすることができます。@text_format
zh_hans: 您可以为下面的提及类型启用相应的 "提及筛选器"。@text_format

source: You can enter or paste multiple entries separated by comma or semicolon
ja: カンマまたはセミコロンで区切って複数の項目を入力または貼り付けることができます。
zh_hans: 您可以输入或粘贴多个条目，条目之间用逗号或分号隔开

source: You can hide individual address fields, with the exception of the country field. <br/> Disable the country field by disabling the whole address, using the checkbox <em>field_profile_address</em>.
ja: 国フィールドを除いて、個々の住所フィールドを非表示にすることができます。<br/> チェックボックス<em>field_profile_address</em> を使用して、住所全体を無効にして国フィールドを無効にします。
zh_hans: 您可以隐藏个别地址字段，但国家字段除外。<br/> 使用<em>field_profile_address</em> 复选框禁用整个地址，从而禁用国家字段。

source: You can leave a message in your request. Once your request is approved, you will receive a notification via email and notification center.
ja: リクエストにメッセージを残すことができます。リクエストが承認されると、Eメールと通知センターから通知が届きます。
zh_hans: 您可以在申请中留言。一旦您的申请获得批准，您将通过电子邮件和通知中心收到通知。

source: You can leave a message in your request. Only when your request is approved, you will receive a notification via email and notification center.
ja: リクエストにメッセージを残すことができます。リクエストが承認された場合のみ、メールと通知センターでお知らせします。
zh_hans: 您可以在申请中留言。只有当您的申请获得批准后，您才会通过电子邮件和通知中心收到通知。

source: You can send a test e-mail to a recipient of your choice. The e-mail will be sent using the default values as provided by the Social Mailer module or as configured by you.
ja: 選択した受信者にテストメールを送信することができます。メールはソーシャルメーラーモジュールによって提供されたデフォルト値、またはあなたによって設定された値を使用して送信されます。
zh_hans: 您可以向自己选择的收件人发送测试电子邮件。邮件将使用社交邮件模块提供的默认值或您自己配置的值发送。

source: You can use the token [social_user:recipient] for a personalized salutation, to add the users name in your email
ja: パーソナライズされた敬称にはトークン[social_user:recipient] を使用し、メールにユーザー名を追加することができます。
zh_hans: 您可以使用[social_user:recipient] 标记制作个性化的致辞，在电子邮件中添加用户名

source: You do not follow any tags.
ja: どのタグもフォローしていない。
zh_hans: 您没有遵循任何标签。

source: You do not have any administrative items.
ja: 管理項目はありません。
zh_hans: 您没有任何管理项目。

source: You do not have any notifications.
ja: 何の通知もない。
zh_hans: 您没有收到任何通知。

source: You do not have any private messages yet. Click on the button on the right to start a new message.
ja: まだプライベートメッセージがありません。右のボタンをクリックして新しいメッセージを開始してください。
zh_hans: 您还没有任何私人信息。点击右侧按钮开始新信息。

source: You don't have access to join this group.
ja: このグループには参加できません。
zh_hans: 您没有权限加入该群组。

source: You don't have any event invites yet.
ja: まだイベント招待がありません。
zh_hans: 您还没有任何活动邀请。

source: You have 1 pending invite <a href="@url">visit your invite overview</a> to see it.
ja: @count ペンディング中の招待があります。<a href="@url">招待の概要</a> をご覧ください。
zh_hans: 您有@count 挂起邀请<a href="@url">访问您的邀请概述</a> 查看它们。

source: You have a new comment on a post
ja: 投稿に新しいコメントがあります。
zh_hans: 您对帖子发表了新评论

source: You have a new enrollment to your event
ja: イベントへの新規登録がありました。
zh_hans: 您的活动有了新注册用户

source: You have a new reply to a thread you were mentioned in
ja: あなたが言及したスレッドに新しい返信があります。
zh_hans: 您有一个新的回复，在一个主题中提到了您

source: You have a new reply to your comment
ja: あなたのコメントに新しい返信があります
zh_hans: 您的评论有了新的回复

source: You have accepted the invitation for the @event event.
ja: @event イベントへの招待をお受けしました。
zh_hans: 您已接受@event 活动的邀请。

source: You have been added to an event
ja: イベントに追加されました
zh_hans: 您已被添加到活动中

source: You have been already enrolled to this event. You have also received a notification via email.
ja: あなたはすでにこのイベントに登録されています。Eメールでもお知らせしています。
zh_hans: 您已报名参加本次活动。您也已收到电子邮件通知。

source: You have been enrolled in the event [node:title]. You can cancel your enrollment anytime using the following link: [social_event_an_enroll:enrolled_event].
ja: [node:title] イベントへの登録が完了しました。以下のリンクからいつでも登録を取り消すことができます：[social_event_an_enroll:enrolled_event].
zh_hans: 您已注册参加活动[node:title] 。您可以随时通过以下链接取消报名：[social_event_an_enroll:enrolled_event].

source: You have been invited to an event
ja: イベントに招待されました
zh_hans: 您已受邀参加一项活动

source: You have been invited to join a group
ja: グループに招待されました
zh_hans: 您已受邀加入一个小组

source: You have been invited to join this group
ja: このグループに招待されました
zh_hans: 您已受邀加入该小组

source: You have been mentioned
ja: あなたは言及されている
zh_hans: 您已被提及

source: You have declined the invitation for the @event event.
ja: @event イベントへの招待を辞退した。
zh_hans: 您拒绝了@event 活动的邀请。

source: You have enrolled
ja: あなたは登録した
zh_hans: 您已注册

source: You have enrolled for this event.
ja: このイベントに登録しました。
zh_hans: 您已报名参加本次活动。

source: You have insufficient permissions to delete this vocabulary
ja: この語彙を削除する権限が不足しています。
zh_hans: 您没有足够的权限删除此词汇表

# Is a member
source: You have joined
ja: あなたは加入した
zh_hans: 您已加入

source: You have joined the group and you can leave your comment now.
ja: あなたはグループに参加し、コメントを残すことができます。
zh_hans: 您已加入小组，现在可以发表评论。

source: You have just used your one-time login link. It is no longer necessary to use this link to log in.
ja: ワンタイムログインリンクを使用しました。このリンクを使用してログインする必要はありません。
zh_hans: 您刚刚使用了一次性登录链接。无需再使用此链接登录。

source: You have posted successfully in your new album @link
ja: 新しいアルバムに無事投稿されました@link
zh_hans: 您已在新相册中成功发布@link

source: You have received <strong>:count</strong> notification
ja: <strong>:count</strong> 通知を受け取りました。
zh_hans: 您已收到<strong>:count</strong> 通知

source: You have received a new private message
ja: 新しいプライベートメッセージが届きました
zh_hans: 您已收到一条新的私人信息
